Câu 1: AI (trí tuệ nhân tạo) là trí thông minh thể hiện qua máy móc. Thuật ngữ AI dùng để mô tả các máy móc có khả năng hiểu và đưa ra nhận thức, quyết định như con người. Ngoài ra nó còn có thể học tập, trao dồi nhiều hơn thông qua bộ xử lí của nó để cải tiến độ tin cậy và hiệu quả công việc.

Câu 2: AI là phần rộng nhất chứa cả Machine Learning và Deep Learning. AI làm cho máy móc hoạt động mô phỏng hành vi thông minh giống con người. Còn Machine Learning là 1 công cụ của AI nó giúp hệ thống phân tích và xử lí dữ liệu của máy có thể học hỏi và cải thiện tốt hơn sau nhiều quá trình chạy và thử nghiệm. Còn Deep Learning sử dụng mạng lưới thần kinh nhân tạo phân tích từng phần tử nhỏ nhất như các nơ-ron, mỗi nơ-ron đảm nhiệm 1 chức năng khác nhau giúp công việc sẽ được cải thiện độ chính xác. 

Câu 3: Ứng dụng của AI được áp dụng vào cuộc sống hiện nay như xe tự hành. AI được ứng dụng như 1 bộ não có thể xem xét trạng thái xung quanh và nơi người dùng muốn đi và thực hiện nó. Nhờ cảm biến camera gps và các cảm biến khác nó nhận biết có nguy hiểm xung quanh, có người đi bộ hay không và quãng đường như thế nào để di chuyển 1 cách an toàn nhất.

Câu 4: Chip AI bao gồm: Bộ xử lý hình ảnh(GPU), Mạch tích hợp có thể lập trình (FPGA), mạch tích hợp dành riêng cho ứng dụng chuyên dùng của AI(ASIC), Bộ xử lí trung tâm(CPU). Bộ phận xử lý đồ họa (GPU, graphics processing unit) là một vi mạch chuyên dụng được thiết kế để thao tác và truy cập bộ nhớ đồ họa một cách nhanh chóng, đẩy nhanh việc tạo ra các hình ảnh trong bộ đệm khung hình trước khi xuất ra màn hình hiển thị. Field-programmable gate array (FPGA) là một loại mạch tích hợp cỡ lớn dùng cấu trúc mảng phần tử logic mà người dùng có thể lập trình được, chữ field ở đây muốn chỉ đến khả năng tái lập trình "bên ngoài" của người sử dụng, không phụ thuộc vào dây chuyền sản xuất phức tạp của nhà máy bán dẫn. ASIC hay có tên gọi đầy đủ là Application-Specific Integrated Circuit, tạm dịch là vi mạch tích hợp chuyên dụng, như tên gọi của nó, ASIC là một vi mạch tích hợp được thiết kế để phục vụ một trường hợp sử dụng cụ thể.CPU viết tắt của chữ Central Processing Unit (tiếng Anh), tạm dịch là Bộ xử lý trung tâm, là mạch điện tử thực hiện các câu lệnh của chương trình máy tính bằng cách thực hiện các phép tính số học, logic, so sánh và các hoạt động nhập/xuất dữ liệu (Input/Output) cơ bản từ mã lệnh được định sẵn.

Câu 5: AI sẽ ngày càng phát triển và đồng hành cũng như cải thiện cuộc sống của con người hiện đại. Sử dụng AI trong lĩnh vực 
+Y tế: giúp cải thiện sự chuẩn đoán chính xác của bệnh nhân, có thể chuẩn đoán mọi nơi mọi lúc để mọi người có thể biết được sức khỏe của mình. 
+Dịch vụ: có thể đặt, thanh toán các loại vé, đồ ăn, thức uống 1 cách nhanh chóng và tiện lợi với những thao tác đơn giản. Sử dụng AI trong 
+Quân sự: giúp bảo vệ quốc gia khỏi các mối đe dọa. 
+Dự đoán thiên tai giúp con người tránh khỏi những thảm họa. 
+Học hỏi nghiên cứu về vũ trụ bao la rộng lớn để tìm hành tinh mới có thể sinh sống.
